No guardo rencor ni malicia hacia aquellos que accidentalmente traen desgracias a los demás. Es una elección permitir que la amargura de otro influya en el juicio de uno, ¿no es así? Una vida feliz es aquella en la que una persona es libre de buscar la satisfacción sin obstaculizar ni atacar a los demás. Como estoy completamente satisfecho conmigo mismo y con mi entorno, no tendría sentido que atacara en función de la malicia de otro, ¿correcto? No hay necesidad de cobrar una venganza mezquina en nombre de los sentimientos de otra persona hacia mí, ya que eso solo verifica esos sentimientos a través de la acción. Aun así, creo en defender la autonomía de los demás siempre que esas personas respeten mis propias libertades. Chocaste innecesariamente conmigo y profanaste mi apariencia sin provocación. Eso es toda una muestra de arrogancia, ¿no? Aquí estaba yo, intentando entrar en este edificio, solo para encontrarme con desprecio y hostilidad por parte de una persona previamente desconocida. Intento con todas mis fuerzas no atribuir la motivación a las elecciones de otra persona, ya que eso invita a los prejuicios y la inestabilidad emocional. Si uno examinara los resultados de sus decisiones en el vacío, descubriría que ha causado problemas a otra persona sin reconocer el papel que desempeñó en ellos. A mí, obviamente, no me preocupa, ya que los sentimientos de los demás no están relacionados con mi propia sensación de realización. Sin embargo, en un mundo justo, los derechos de uno deben ser respetados por los demás. ¿No merece ese mundo existir? ¿No merecen esas acciones algún tipo de compensación? Ahora bien, después de que he intentado describir en detalle el alcance de las faltas que has cometido contra mí, me encuentro con una actitud indiferente. Por supuesto, la libertad de asociación es un derecho comprensible e inmutable, pero ¿no es eso una clara hipocresía? Tu equivocada colisión conmigo y la posterior regurgitación fueron acciones de una de las partes involucradas en esta interacción. Afortunadamente, como soy una persona justa, decidí relacionarme contigo después de que me incitaras a interactuar conmigo, a pesar de que fuera unilateral. Después de pasar por alto tal transgresión, ¿intentas invocar otra forma de autonomía contra mí? ¿No has cedido ya tu libertad de asociación al chocar conmigo? De hecho, desde tu perspectiva, ¿no violaste mis libertades de interacción al expulsarme? Desde cualquier perspectiva racional, esto indicaría una clara infracción de mis derechos. Así que, una vez más, te pregunto: ¿no exigen estas circunstancias una compensación?
